1號-「2552」蔬果店
-店主：研湘（湘菜），28歲，男
 -極端香菜愛好者，極力推廣香菜
 -走路無聲，專長開鎖、修繕、攀樹
 -似乎和新聞上的「怪盜夜來香」有關聯
 -研萊的雙胞胎哥哥
-店主妹妹：研萊，28歲，女
 -研湘的雙胞胎妹妹
 -阻止哥哥的脫序行為
-店舖特色：
 -街上餐廳的主要食材供應商
 -店寵：網紋蟒「研葉」
 -地下室可供聚會使用
 -殺價可用香菜代替

3號-「下次一定中！」彩券行
-老闆：李易，29歲，男
 -童星出生
 -外型亮眼帥氣
 -一腳微跛，但不影響日常行動
 -擅長花言巧語
 -欺騙不順眼的客人，私吞獎金
店面特色：
 -位於土地公廟斜前方，許多迷信的香客拜拜後會來消費
 -店內擺放老闆義弟蕭子佟手作的醜公仔
 -老闆堂妹李莉偶爾會來幫忙
 -李莉的流氓男友常在店內一直玩刮刮樂

5號-「Enchanted」花店
-老闆：許言，28歲，男
 -外表帥氣 
 -溫和親切全憑演技，毫無真心
 -情感生活複雜，經常更換伴侶，私生活常被議論
 -工作能力與態度備受肯定
 -專業是為他人製造浪漫，內心卻不信任愛情 
-店面特色：
 -專業婚禮設計
 -大型活動佈置
 -不凋花飾品教學 

7號-「石在好」水晶礦石店
-老闆：九陶，40歲，男
 -常在店內泡茶
 -不主動招呼客人
 -不迷信、直白務實的建議風格
 -經典語錄：
  -「想要靠水晶改運？先改你的壞習慣比較快」
  -「不要老想著靠礦石，真正強大的是人」

9號-「簿渴步讀」租書店
-老闆：劉渚良（小渚），33歲，男
 -溫和內斂
 -對書籍充滿熱情
 -善於觀察他人
 -不評判作品好壞
 -重視每位讀者的獨特品味
 -身兼服裝設計師
-店面特色：
 -總能推薦最適合的書籍
 -充滿溫暖與理解的閱讀空間
 -店寵：豹紋守宮「冷冷」、邊境牧羊犬「熱熱」

11號-「德式餐桌」客家小吃店
-老闆：范姜德（阿德），28歲，男
 -短期記憶障礙但手藝精湛
 -作息極度規律
 -喜歡分享八卦但常記錯細節
 -聽得懂但不太會說客語
 -愛狗人士
-店面特色：
 -只賣七道料理：
  -主食：炒米粉、炒粄條
  -配菜：福菜桂竹筍、婆菜、薑絲大腸
  -湯品：貢丸湯
  -甜點：牛汶水（黑糖薑汁麻糬）
 -不接受客製化

13號-「暮光序曲」複合式餐酒館
-店長：武者，28歲，男
 -盲人，雙眼蒙著黑布條
 -身兼廚師
 -禮貌、溫和但疏離
 -對詢問身分者反應不耐但依然客氣
 -似乎有其他身分
-穿白襯衫配黑馬甲與貼身長褲，隨身配戴武士刀
-店面特色：
 -日間為一般餐廳
 -夜間為酒吧
 -夜晚菜單和顧客「很特別」

17號-「犇犇健身館」
-老闆：牛妹（小牛兒），32歲，女
 -外表魁梧但性格溫和
 -擅長武術及體術
 -「晨光早餐店」背後的老闆
-店面特色：
 -溫馨放鬆的氛圍
 -提供專業健身訓練
 
19號-「Silent Whiskers」獸醫診所
-獸醫師：俆楷恩，33歲，男
 -外型帥氣
 -對動物異常有耐心與愛
 -員工都是身高180公分以上的已婚壯漢

21號-「銀影」相館
-老闆：夜見繪梨（繪梨），30歲，女
 -喜歡恐怖故事
 -對攝影以外的事情懶散
 -擅於攝影，喜歡實驗性拍攝，作品像靈異照片
 -口頭禪「出事的話，我會幫你拍遺照的。」
-店面特色：
 -店面整體氛圍了無生氣，如同鬼屋
 -業務包含各式攝影、暗房租用、相機與週邊耗材販售
 
23號-「鹹魚魚🫧小屋」海產寵物店
-店主：咸妤妤，年齡未知，女
- 湛藍雙馬尾美少女
- 說話方式溫柔但詭異直白
- 對感情一竅不通卻能看透別人的情感
-店鋪特色：
- 販賣各式外觀、功效神奇詭異的海產，可食用或當寵物
- 介於現實與海底間的夢幻空間

25號-「咕嚕咕嚕」飲料店 
-老闆：李心彤（彤彤），26歲，女
  -及肩黑髮，工作時綁馬尾 
  -大大圓圓的杏眼
  -臉上常掛著朝氣笑容
  -活潑外向
-店面特色：
  -有趣又難以啟齒的飲料名稱

27號-「萬事屋」
-老闆：無名，年齡不明（外表約30歲），男
 -冷淡疏離
 -擁有極高智慧與洞察力
 -人脈極廣
 -能一語道破真相
-店面特色：
 -接受各種特殊委託
 -交易方式為「等價代價」
 -代價不限於金錢，可能是記憶、時間、能力等
 -有自己的判斷標準，不隨意接受請求

29號-「✨蒙你發財占卜館✨」
-老闆：蒙卜聆，23歲，女
 -活潑開朗
 -算命服務：塔羅牌、米卦、咖啡渣占卜，但結果都不準
 -養了一隻占卜比她還準的鸚鵡「喜勒考」，常常嗆她「卜聆卜聆，占卜不靈！」
-店面特色：
 -破布系神秘風格裝潢
 -貼滿撿來的星座海報和塔羅牌解讀圖
 -整體風格閃亮搶眼
 -標榜「假一賠二，不靈免費重算」
